Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Estratégia do Palácio=
=Episódio 10=
(O meu destino está nas minhas próprias mãos)
Pare mesmo aí!
Consorte Nobre Xian.
Perdoe-me,
Mas não sei o que fiz.
irritar tão gravemente a Consorte Chun
que ela exige que me cortem as mãos.
Sou inocente!
Imploro a Vossa Alteza que me salve.
Sua Alteza,
Porque é que uma simples empregada condenada...
Merece a sua atenção pessoal?
Consorte Chun.
Que crime cometeu esta empregada doméstica?
Tenho cultivado orquídeas
para Sua Majestade.
O fertilizante da Ala de Trabalho Duro
fez com que as folhas murchassem.
Eu vim
para levar Lu Jiuning
regressar ao Palácio Yongxiu para os resgatar.
A menos que ela tenha cometido crimes graves,
Não devia desativá-la, Consorte Chun.
Para que as pessoas não digam
Você maltrata os funcionários do palácio.
Libertem-na!
Nobre Consorte Xiano,
o fertilizante
A culpa é minha.
Eu irei imediatamente
Prepare um novo fertilizante para si.
Venha comigo.
Sim.
Vem.
(Consorte Chun,)
(acontece que)
(Está tão desesperado ao ponto de me querer eliminar?)
(Lady Yu tinha razão sobre si.)
(O seu envolvimento na morte de Wan'er)
(É inegável.)
(Palácio Yongxiu)
Eu pequei.
Por favor, castigue-me, Alteza.
O que fez?
(Yanqiu, criada)
(Yunxiang, Empregada Chefe)
Yanqiu veio para a Ala de Trabalhos Pesados
Solicito fertilizante para orquídeas.
Assumi a responsabilidade por mim próprio.
Adicionar resíduos de torta de feijão
ao seu fertilizante,
provocando a doença do grilo-toupeira.
Então quer dizer
Atraiu-me para a Ala de Trabalho Forçado.
e usou-me
Para te resgatar da Consorte Chun?
Eu previa
O desabafo da Consorte Chun
E eu conhecia Vossa Alteza
Valoriza as flores acima de tudo.
Assim
Sabotei o seu fertilizante.
obrigando-o a intervir
Para salvar tanto as orquídeas como a mim.
Eu manipulei Vossa Alteza
Para me salvar.
Reconheço a minha culpa.
Não me atrevo a mentir.
Por favor, castigue-me.
Que insolência!
Eu sei que estava enganado.
Aceito o castigo.
Yan Qiu.
Traga-lhe um guarda-chuva.
Sim.
Quem pensa que é, criancinha?
conspirar contra mim?
Mas, dada a sua situação de desespero,
Vou perdoar-te desta vez.
Por causa de ti,
Sua Alteza antagoniza
ainda mais a Consorte Chun.
Demonstre gratidão!
Os meus mais sinceros agradecimentos.
Aumento.
Se a orquídea jade morrer,
Eu
Vou cobrar-te caro.
Tenha a certeza,
Os resíduos de feijão não o vão matar.
Posso guardar.
É melhor que sim.
Caso falhe,
Pagarei com a minha vida.
Vou começar imediatamente.
Leve o guarda-chuva.
Obrigado.
Apresse-se.
Esta empregada
Demonstra audácia e sagacidade.
Faz-me lembrar de quando eu era mais jovem.
Cheio de paixão
e uma determinação inabalável.
Agora
após anos dentro destas muralhas do palácio,
(Palácio Yongxiu)
as minhas bordas estão gastas.
Vendo-a
É como reencontrar o meu eu mais jovem.
Mas Vossa Alteza,
Ela é tão imprudente e ousada,
cheio de planos astutos.
Se continuar a mimá-la,
Será que ela trará desgraça sobre nós?
Inflexível
mas extremamente leal.
Uma devoção tão genuína
É um tesouro raro neste palácio.
Deixe-a ficar no Palácio Yongxiu.
Discipline-a.
Eu acredito
ela
Não me vai desiludir.
- Sim.
Quando os grilos-toupeira roem as raízes,
As folhas murcham primeiro, antes dos caules apodrecerem.
Se os cidadãos comuns encontrarem estas pragas nos campos,
Basta ferver a casca de cinamomo
para encharcar as raízes.
Em três dias,
As plantas recuperarão completamente.
Isso é reconfortante.
Em breve apresentarei esta orquídea de jade
a Sua Majestade.
Cuide dele meticulosamente nos próximos dias.
- Sim.
Yunxiang,
Assuma o controlo da estufa.
Sim, Vossa Alteza.
Cuidarei da orquídea jade
com o máximo zelo.
Jiuning, és tão inteligente!
Realmente.
Até Xiao Zhuozi, o nosso especialista em flores,
Não reparei nas raízes podres.
Esta orquídea destina-se a Sua Majestade.
Vocês têm sido todos muito cautelosos,
mesmo com o solo,
Então não saberia.
Seu encrenqueiro.
A infestação
Aconteceu por causa dela!
E você elogia-a?
Desde quando se alia a quem está de fora?
Sua Alteza ordenou-me.
supervisionar isso.
Vá varrer lá para fora.
Não é necessário aqui.
Yunxiang,
Todos nós servimos Sua Alteza.
O Jiuning vai redimir-se.
Ela conspirou contra Sua Alteza
e quase nos condenou a todos!
Já se esqueceu tão rápido?
Se ela voltar a mexer
na estufa,
Não posso assumir a culpa!
A partir de hoje,
todos vocês devem garantir
Ela fica longe da estufa.
Nem um único passo perto da orquídea de jade.
Qualquer contratempo nos condenaria a todos.
e implicar Sua Alteza.
- Sim.
(Palácio Yongxiu)
Jiuning.
Saudações, Lorde Ning.
ouvi
Destruíste
a orquídea da Consorte Nobre Xian,
e
quase consegui
as suas mãos foram decepadas
Por Consorte Chun.
Continua a arriscar a sua vida.
Devo chamar-te sortudo ou abençoado?
Está a brincar, Lorde Ning.
Eu também não quero correr riscos.
A princípio pensei que fosses apenas ousado,
mas atreve-se a qualquer coisa
Para além da imaginação.
Impiedoso o suficiente para usar qualquer um.
Por falar nisso,
Foi nessa altura que me usou
para entregar o retrato,
Como planeia?
Para retribuir esse favor?
Pare de provocar, Lorde Ning.
Eu não te estava a usar.
Viste o meu desespero,
deu um passo em frente,
e ofereceu ajuda.
Mesmo agora,
Ouvi dizer que danifiquei
a orquídea da Consorte Nobre Xian,
Você enviou gentilmente esta nova planta.
Para me poupar ao castigo.
Que nobreza de espírito da sua parte.
A minha gratidão, Lorde Ning.
Esta orquídea dourada em forma de gancho de cabelo
Foi adquirido especialmente para meu deleite.
Uma variedade muito apreciada,
folhas como espadas,
floresce em forma de ganchos de cabelo.
Assim Vossa Alteza
deveria admirá-lo como deve ser.
Porque é que está a levar isso
para o Palácio Yongxiu?
Sua Alteza,
Você apressou-se
ao palácio da Consorte Viúva para obter este
depois que aprendeu com a Sra. Lu
destruíram as orquídeas da Consorte Nobre Xian.
Embora
Está agora a servir no Palácio Yongxiu.
você já
tornar-se inimigo jurado da Consorte Chun.
A Consorte Chun detém um poder imenso.
As conquistas militares da sua família
conquistaram a confiança de Sua Majestade.
Ela não é alguém que se possa derrubar.
com truques insignificantes
ou alavancagem mínima.
Obrigado pelo lembrete.
Parece que sabe muito sobre
como sobreviver aqui dentro.
Mas o meu destino está nas minhas próprias mãos.
Não acredito que o poder possa eliminar
todos nós, pessoas normais.
Agora que está no olho do furacão,
Deve ter cautela daqui para a frente.
Sua Alteza.
Vossa Alteza?
Sua Alteza!
Será que a menina Jiuning lhe lançou algum feitiço?
Porque age de forma tão estranha perto dela?
Não estou sob nenhum feitiço.
É que...
Eu realmente
admiro-a.
O seu espírito destemido
e desafio às convenções
São diferentes de tudo o que já vi.
Antes,
Eu subestimei-a.
Porque é que não consigo ver essas supostas virtudes?
(Estudo Imperial)
O golpe de Vossa Majestade
torna-se mais vigoroso.
Recentemente copiei excertos das escrituras,
estou a pensar apresentá-los
à Imperatriz Viúva.
após o seu regresso.
Falando de Sua Majestade,
Faz-me lembrar a
tragédia da talentosa Lady Wan.
após o banquete de aniversário.
Nesse dia, o presente da talentosa Lady Wan
Deveriam ter sido saquetas para dormir.
mas acabou por ser
dinheiro espiritual.
A talentosa Lady Wan era bondosa.
e meticulosa nas suas obrigações.
Ela jamais amaldiçoaria Sua Majestade.
Vossa Majestade fala com sabedoria.
O incidente foi
Muito suspeito.
Ainda assim, Consorte Chun
acusada de desrespeito
e confinou-a no Palácio Frio.
Depois veio a notícia do seu suicídio.
É profundamente perturbador.
A família da Consorte Chun
defende as fronteiras.
e tinha acabado de ganhar.
Para manter o seu moral,
Não pude dar seguimento a este assunto.
Compreendido.
Vossa Majestade é verdadeiramente atenciosa.
Sua Majestade,
A Consorte Chun traz xarope de nêspera.
Mandem-na entrar.
Imediatamente.
Sua Majestade.
Aumento.
Ouvi falar da tosse de Vossa Majestade,
Depois preparei xarope de nêspera.
Para aliviar a garganta.
Que gesto atencioso.
Sua Majestade,
Fiz isto especialmente para ti.
Deve ser tomado morno.
para que não arrefeça.
Sua Majestade,
Preciso de cuidar das minhas orquídeas.
E agora, com licença, vou retirar-me.
Avançar.
Sua Alteza.
Eu ouvi
Cultivou uma preciosa orquídea de jade.
e ofereceu-o de presente a Sua Majestade.
Fiquei satisfeito com isso,
Sua Majestade concedeu flores raras.
incluindo um único
Peónia Yaohuang,
denominada 'Coroa do Fio de Ouro'.
Realmente.
Sua Majestade é muito atenciosa.
Estou a morrer de inveja.
A Peónia Yaohuang
é o tesouro do reino.
O único exemplar
Foi oferecido como presente à Nobre Consorte Xian.
Se encontrar um exemplar melhor,
Vou dar-te de presente.
Obrigado.
No entanto, esta flor
é extremamente rara.
Majestade, que tal isto?
Sua Majestade regressará do
retiro nas montanhas dentro de alguns dias.
Vamos aproveitar esta oportunidade.
Organizar um banquete de flores
no Palácio Yongxiu.
Excelente ideia.
O palácio carece
de tal festividade há muito tempo.
Eu vou
Deixo isso ao seu critério.
Todos deverão comparecer para admirar
as flores.
Compreendido.
Dedicarei o máximo cuidado
a este banquete.
Agora vou retirar-me.
(Consorte Nobre Xian,)
(Um banquete impecável é simplesmente o que se espera.)
(Mas qualquer imprevisto)
(Será a sua ruína.)
Coloque aqui.
Suavemente.
Entregue aqui.
Cuidadoso!
Limpe bem essa zona.
Devagar e com cuidado!
Coloquei aqui.
Hum.
Sua Alteza.
Peónias na suave brisa da primavera
pálido perante o desabrochar dourado.
Eu ouvi
Antigamente, os plebeus faziam fila com moedas.
apenas para vislumbrar a peónia Yaohuang.
Agora que estou a ver isto com os meus próprios olhos,
É verdadeiramente o rei das flores.
Uma raridade incomparável, sem dúvida!
Sua Alteza,
Este é o único exemplar.
Verdadeiramente inestimável.
Sua Majestade ofereceu-lho.
Porque ele favorece-te muito.
Além disso, Sua Majestade ordenou
ao Departamento da Casa Imperial
entregar outras flores
Para aumentar ainda mais o esplendor.
Sua Majestade confiou-me
a organização deste evento.
para que as senhoras se maravilhem com esta maravilha.
Vamos precisar da sua ajuda.
Isto...
Obrigado, Sua Alteza.
Saudarei a Imperatriz Viúva.
Yunxiang ficará responsável por aqui.
Execute as suas tarefas meticulosamente.
Nenhum erro será tolerado.
- Sim.
Despedimo-nos de Vossa Alteza.
Eunuco Liu, por aqui, por favor.
Muito bem.
Os miseráveis ​​de origem humilde
não conseguem mesmo manter o prestígio.
Tsc!
Todos nós podemos estar implicados
na sua queda!
(Xiao Fuhai?)
Eu avisei-te para
Mantenha-se longe da estufa.
O que queres?
Se o nosso banquete falhar,
Estaremos todos condenados.
Agora vaza!
Realmente.
Sua Alteza.
Tudo pronto?
Sim,
Comprei um eunuco menor de idade.
Vai misturar pedras de alúmen.
em todos os vasos de flores.
Quando regada,
O ex-aluno reagirá,
provocando uma fervura escaldante
que destrói todas as flores.
Excelente.
Danificando a peónia Yaohuang
e arruinando o banquete
vai deitar abaixo todo o
Palácio Yongxiu.
Aquela empregada Lu Jiuning
Também não escapará.
Vossa Alteza tem razão.
Aquele Lu Jiuning
Ela pensa que é intocável
no Palácio Yongxiu
Com o favor da Nobre Consorte Xian.
Mas
Hoje é o dia em que ela morre.